Feature 3
Je voudrais ajouter une aide dans le site
Ca peut être un système de tutoriel, où l'utilisateur est guidé pas à pas, ou alors 
Rajoute un tutoriel quand on arrive la première fois sur le site. Ca propose de démarrer le tutoriel, qu'on peut relancer quand on veut depuis la page d'accueil avec la liste des livres.

Ce tutoriel montre étape par étape les fonctionnalités du site, donc :

Créer un livre
Parler des modes (choisir le mode édition pour le tutoriel)
Expliquer les différentes zones en quelques mots
Qu'on peut changer de livre et revenir à la liste des livres
Créer un personnage
Puis un deuxième avec une relation
Créer un lieu
Créer un élément dans l'univers
Créer une carte du monde
Placer un point sur la carte relié au lieu
Expliquer qu'on peut ajouter plusieurs cartes et les relier entre elles, par exemple pour zoomer sur une ville
Créer un chapitre
Créer une scène qui fait intervenir le premier personnage, avec une date de début et de fin (1j)
Puis une autre avec l'autre personnage, dans le lieu qu'on a créé pareil au même moment
Montrer la Chronologie
Puis l'avancement


Connecteur avec Wattpad ?
+ détail sur arc narratif et chemin initiatique
Suivi des intrigues
Recherche dans le livre, avec résultats
chronologie compliquée par date exacte, Simplifier chronologie dates
découper une scène en 2
Générer un wiki, réorganiser les fiches
Evolution des scènes sur la carte

Traits superposés encore
tooltip pas aligné avec le personnage
accents
Musiques associées à des personnages (pour s'imprégner du personnage)
Pourquoi un jour de décalage dans avancement ?
Envoi de tips (café)
Expliquer dès l'inscription qu'on est en mode béta
Réglage des notifications par mail
Améliorer les commentaires sur le mode écriture, qui est mieux sur le mode relecture
Transformer une note en fiche univers/personnage/etc.
Des actions ne sont pas possibles sur la tablette
Supprimer son compte